q)자바에서 메소드 오버로드 오버라이딩
다 개념은 알고있습니다만
오버로드는 동일한 메소드에서 매개변수의 수와 타입이 다른형식으로 정해진 것이고
오버라이딩은 부모클래스의 메소드를 자식클래스가 재정의 하는것 다 아는데요

왜 이름을 이렇게 지었나요?
 overload   override ...
영어단어가 이게 맞는지는 모르지만
개념과 가깝게 왜 이단어를 썼는지 설명해주세요 .
오버로딩은 같은 이름의 메서드에 매개변수만 달리해서 메서드를 정의하는것입니다.

a.)여기에서 오버로딩의 뜻이 과적의 의미로, 예를 들어 물건을 쌓는데 적정선보다 더 많이 쌓는다는 의미로,자바에서는 기존의 메서드 기능에 다양한 기능의 메서드로 더많은 기능을 얹는다는 의미입니다.
?그리고 오버라이딩의 의미는 최우선시 한다는 의미가 있습니다.

이는 기존의 메서드가 있는데, 새롭게 메서드를 오버라이딩하면 기존의 메서드를 사용하는것이 아니라
오버라이딩된 메서드를 우선 사용하게 됩니다.

기존 영어 단어의 뜻과 언어에서 사용되는 환경이 어느정도는 비슷하게 구성되어있습니다.
참고하세요.